---
title: "GroupDocs.Merger.Domain.Common"
second_title: "GroupDocs.Merger για .NET API Reference"
description: "Ο ονοματοχώρος παρέχει κοινά delegates."
type: docs
weight: 40
url: /el/net/groupdocs.merger.domain.common/
---
Ο ονοματοχώρος παρέχει κοινά delegates.

## Κλάσεις

| Κλάση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [CreatePageStream](./createpagestream) | Αντιπρόσωπος που ορίζει τη μέθοδο για τη δημιουργία ροής προεπισκόπησης σελίδας εξόδου. |
| [CreateSplitStream](./createsplitstream) | Αντιπρόσωπος που ορίζει τη μέθοδο για τη δημιουργία ροής διαχωρισμού εξόδου. |
| [Func&lt;TResult&gt;](./func-1) | Ενσωματώνει μια μέθοδο που δεν έχει παραμέτρους και επιστρέφει μια τιμή του τύπου που καθορίζεται από την παράμετρο *TResult*. |
| [Func&lt;T,TResult&gt;](./func-2) | Ενσωματώνει μια μέθοδο που έχει μία παράμετρο και επιστρέφει μια τιμή του τύπου που καθορίζεται από την παράμετρο *TResult*. |
| [Func&lt;T1,T2,TResult&gt;](./func-3) | Ενσωματώνει μια μέθοδο που έχει δύο παραμέτρους και επιστρέφει μια τιμή του τύπου που καθορίζεται από την παράμετρο *TResult*. |
| [Func&lt;T1,T2,T3,TResult&gt;](./func-4) | Ενσωματώνει μια μέθοδο που έχει τρεις παραμέτρους και επιστρέφει μια τιμή του τύπου που καθορίζεται από την παράμετρο *TResult*. |
| [Func&lt;T1,T2,T3,T4,TResult&gt;](./func-5) | Ενσωματώνει μια μέθοδο που έχει τέσσερις παραμέτρους και επιστρέφει μια τιμή του τύπου που καθορίζεται από την παράμετρο *TResult*. |
| [ReleasePageStream](./releasepagestream) | Αντιπρόσωπος που ορίζει μέθοδο για την απελευθέρωση της ροής προεπισκόπησης σελίδας εξόδου. |
| [ReleaseSplitStream](./releasesplitstream) | Αντιπρόσωπος που ορίζει μέθοδο για την απελευθέρωση της ροής διαίρεσης εξόδου. |

<!-- ΜΗΝ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΕΤΕ: δημιουργήθηκε από xmldocmd για GroupDocs.merger.dll -->
